EXTRATO DE TEXTO — leitura CI-1 (rota curl, 2026-09-01)
O HTML bruto NAO e versionado: paginas de terceiros carregam
chaves de widget que o secret scanning do GitHub bloqueia.

ARQUIVO ORIGEM: rota-index.html
TITLE: Planos de Saúde Hapvida NDI | Divinópolis

HEADINGS LITERAIS:
[h1] PLANOS DE SAÚDE HAPVIDA NDI
[h2] Hapvida NDI/GNDI Minas | Divinópolis
[h2] Saiba tudo sobre a fusão das gigantes da saúde, Hapvida e GNDI.
[h2] Perguntas e respostas
[h2] ROTA SEGUROS
[h3] Como você quer ser atendido?
[h3] Diferenciais Hapvida NDI para você!
[h3] Planos de Saúde
[h3] Operadoras
[h3] Redes Sociais
[h3] Links Úteis
[h3] Informações de Contato

CORPO (texto extraido):
Planos de Saúde Hapvida NDI | Divinópolis
-->
Cotação Gratuita?
Home
Planos de Saúde
Seguros
Unidades
Contato
Tabela de Preços
Faça uma Cotação
Home
Planos de Saúde
Seguros
Seguros
Automóvel
Empresarial
Previdência Privada
Residencial
Vida
Outros
Unidades
Página Inicial /
Hapvida NDI /
PLANOS DE SAÚDE HAPVIDA NDI
Conte com todos os benefícios de ser cliente Hapvida NDI.
Conheça
Tabela
Rede
PLANOS DE SAÚDE HAPVIDA NDI
Conte com todos os benefícios de ser cliente
Hapvida NDI.
Sobre a Hapvida NDI
Tabela de Preços
Rede Credenciada
Hapvida NDI/GNDI Minas | Divinópolis
A junção entre as empresas de saúde Hapvida e NotreDame Intermédica resultou na criação do Grupo Hapvida NotreDame Intermédica, que emergiu como líder no setor de saúde da América Latina.
A Hapvida NDI conta com uma rede exclusiva de instalações médicas e laboratoriais, juntamente com uma variedade de programas de promoção da saúde que incentivam a prevenção.
Presente em todo o país, a empresa oferece uma ampla gama de parceiros credenciados e uma extensa rede de serviços próprios, incluindo 87 hospitais, 77 unidades de pronto atendimento e 318 clínicas médicas.
Como você quer ser atendido?
Faça Sua
Cotação
Faça Agora!
Fale com
Corretor
Falar Agora!
Enviar
Whatsapp
Falar Agora!
Falar Por
Ligação
Falar Agora!
A Hapvida NotreDame Intermédica dispõe de centros especializados em diagnóstico por imagem e coleta laboratorial.
Desde sua criação, a operadora tem como principal foco o bem-estar e a saúde, buscando constantemente melhorar seus serviços e proporcionar atendimento de excelência.
O Grupo Hapvida NotreDame Intermédica se empenha em tornar o acesso a consultas médicas mais fácil e em adotar uma abordagem humanizada em todas as interações com os pacientes.
Confira os programas de promoção da Saúde da Hapvida NDI:
• PGS - Programa de Gestação Segura.
• CASE - Casos de alta complexidade.
• PAP - Programa de apoio a paciente.
• Programa de oncologia.
• PAP - Programa de apoio ao paciente.
• PAI - Programa de Assistência ao Idoso.
Conforme mencionado anteriormente, o Grupo Hapvida NotreDame Intermédica concentra seus esforços na prevenção e na promoção do bem-estar de seus segurados. Essa abordagem, aliada ao elevado padrão de atendimento, resulta em conquistas significativas para a empresa:
• +15 milhões de clientes
• 18 estados com rede própria
• 87 hospitais
• 77 pronto atendimentos
• 318 centro clínicos
• 269 unidades diagnósticas
• +68 mil colaboradores
• +27 mil médicos
• +33 mil dentistas
Conforme mencionado anteriormente, o Grupo Hapvida NotreDame Intermédica concentra seus esforços na prevenção e na promoção do bem-estar de seus segurados. Essa abordagem, aliada ao elevado padrão de atendimento, resulta em conquistas significativas para a empresa:
• +15 milhões de clientes
• 18 estados com rede própria
• 87 hospitais
• 77 pronto atendimentos
• 318 centro clínicos
• 269 unidades diagnósticas
• +68 mil colaboradores
• +27 mil médicos
• +33 mil dentistas
Diferenciais Hapvida NDI para você!
Teleatendimento
Auto Avaliação Online
Canais de Atendimento
Alta aprovação dos clientes
Saiba tudo sobre a fusão das gigantes da saúde,
Hapvida e GNDI.
Clique Aqui!
Perguntas e respostas
A Hapvida NDI é um bom plano?
Sim. A Hapvida NDI está entre os melhores planos comercializados em Divinópolis, com mais de 280 mil beneficiários ativos, dispondo de uma ampla rede credenciada, centros próprios e uma avaliação de excelência por seus clientes, com recomendação de 96%.
Quem pode contratar os planos Hapvida NDI?
Os planos de saúde Hapvida NDI, oferecidos pela Rota Seguros, estão disponíveis tanto para indivíduos como para empresas. Isso significa que você, sua família ou até mesmo sua empresa (incluindo MEI, a partir de duas vidas) podem contratá-los!
Além disso, esses planos também podem ser contratados na modalidade Coletivo por Adesão, que permite a profissionais de certas categorias adquirirem o plano por meio de uma administradora de benefícios.
Os planos Hapvida NDI são coparticipativos? Quais acomodações disponíveis?
A Hapvida NDI disponibiliza planos coparticipativos e planos sem coparticipação, tendo como opções de acomodação, enfermaria ou apartamento.
Quais carências da Hapvida NDI?
A partir do momento da vigência do plano, os períodos de carência são:
• 24h para urgência e emergência.
• 30 dias para consultas médicas na rede própria e credenciada.
• 30 dias para exames simples na rede própria e credenciada.
• 180 dias para terapias simples e cirurgias de porte anestésico zero na rede própria e credenciada.
• 180 dias para exames especiais.
• 180 dias para quimioterapia, radioterapia, hemodiálise, diálise, hemoterapia e terapias especiais com DUT. Terapias isoladas ou multidisciplinares com métodos específicos e outros procedimentos cobertos não previstos nos demais itens.
Quanto custa um plano de saúde Hapvida NDI?
A Hapvida NDI possui um portfólio de produtos adequados às suas necessidades.
Confira os preços de Divinópolis
Faça já o seu Plano de Saúde!
A Rota Seguros oferece excelentes Planos de Saúde para você.
Faça aqui sua cotação
Solicite agora!
Faça já o seu Plano de Saúde!
A Rota Seguros oferece excelentes Planos de Saúde para você.
Contato via Ligação
Solicite agora!
ROTA SEGUROS
CORRETORA DE PLANOS DE SAÚDE E SEGUROS
Planos de Saúde
Operadoras
Redes Sociais
Siga a Rota Seguros e fique por dentro das melhores dicas, ofertas e novidades em planos de saúde e seguros.
Links Úteis
Institucional
Trabalhe Conosco
Blog Rota Seguros
Informações de Contato
Telefone
CNPJ:
40.177.091/0001-50
Endereço
Avenida Getúlio Vargas, 1000 Centro - Divinópolis -MG.
Horário de Funcionamento
Segunda a quinta: 8:30h às 18h00, Sexta-feira: 9h às 17h
© 2026 Rota Seguros - Todos os Direitos Reservados.
Termos e Condições | Política de Privacidade.
Procurando por um Plano de
Saúde ou odontológico?
Fale com um Consultor
Este site usa cookies para garantir que você tenha a melhor experiência.
Nossa
Política de Privacidade
Aceitar
Cookies
